
Étape 1:
Lorsque vous arrivez sur le site "Meurte-et-Moselle"(mettre le lien), naviguez sur la carte puis cliquez à l'endroit souhaité.

Étape 2:
Regardez les fiches descriptives qui se trouvent en dessous de la barre de recherche enrte autre. Lisez les et cliquez sur le lien WikiPédia de l'une d'elles (cela ouvre un nouvel onglet avec la page WikiPédia de l'affaire que vous avez lu).

Étape 3:
Écrivez un département dans la barre de recherche et réitérez l'étape 2.

Étape 4:
Cliquez sur la petite flèche en bas pour remonter.
